# pwstore-tauri

tauri を使って実装されたパスワードマネージャアプリケーション

## 初期化画面

初期化されてない場合のみ表示される。
Googleアカウントとマスターパスフレーズの入力を求める。

入力された情報は tauri-plugin-ncalgo を使ってOSのシークレット情報に保存

## メイン画面(検索画面)

[キーワード入力フィールド][ボタン]

だけの横に細長い画面。キーワードを入力すると一致するサービス名が下に表示する。
サジェスト／オートコンプリートのイメージ。ユーザは↑↓キーでサービスを選択し、
Shift+Enterをクリックするとそのサービスのアカウント名がクリップボードにコピーされる。
Enterをクリックするとそのパスワードがクリップボードにコピーされ、アプリは最小化される。
ただし、サービスにOTP-URIが登録されているときは最小化しない。
サジェスト候補の欄は、[サービス名][アカウント名][OTPボタン][詳細ボタン]を１行に表示。
サービス名は左寄せ、アカウント名、ボタンx2は右寄せ

## 管理画面

３ペインの画面。左からカテゴリ、サービス名、アカウント情報。
カテゴリには、仕事用、プライベート用、などがならぶ
サービス名には、AWS、Google、自宅PC、会社の経費精算システム、、などがならぶ
アカウント情報には、サービス名、アカウント、パスワード、URL、キーワード、カテゴリ、OTP-URI、備考、ステータス、拡張フィールドが並ぶ
拡張フィールドは暗号化・PLAIN-TEXTが選択できる。必要に応じて追加できる

## データ保存

マスターパスフレーズで暗号化されたJSONファイルをGoogleDriveの所定のフォルダに保存する。
フォルダはまずは固定でよい。

JSONボディ(例)
{"id":530,"service_name":"AWS(bizside-sso)","account":"nacl-k.tanaka","password":"any-pass-word","status":1,"keyword":"maedadev aws bizside","category":"business","extra1_key_name":"email","extra1_value":"tanaka-ken@netlab.jp","extra1_encrypted":null},
